Repository: builtbybel/privatezilla
Catalog: src/Privatezilla/Locales/Locale.*.resx
Languages: zh

# BtnDoPS
source: Apply selected
zh: 应用选中项

# BtnSettingsAnalyze
source: Analyze
zh: 分析

# BtnSettingsDo
source: Apply selected
zh: 应用选中项

# BtnSettingsUndo
source: Revert selected
zh: 还原选中项

# CheckRelease
source: Check for updates
zh: 检查更新

# ChkCodePS
source: View code
zh: 查看代码

# columnSetting
source: Setting
zh: 设置

# columnState
source: State
zh: 状态

# CommunityPkg
source: Get community package
zh: 获取社区脚本包

# Help
source: Short Guide
zh: 简要指南

# helpApp
source: Info about a setting: \r\nMove the cursor over a setting to view a brief explanation \r\nAnalyze (Button): Determines which settings are enabled and configured on your system or not. NO system changes are done yet! \r\nApply selected (Button): This will enable all selected settings. \r\nRevert selected (Button): This will restore the default Windows 10 settings. \r\nConfigured (State): This indicates your privacy is protected. \r\nNot Configured (State): This indicates that the Windows 10 settings are in place.
zh: 有关设置的信息： \r\n将光标移到设置项上以查看简要说明 \r\n分析(按钮)：确定您的系统是否启用和配置了哪些设置，注意只做分析并不会对系统进行更改！ \r\n应用选中项(按钮)：这将启用所有选定的设置 \r\n还原选中项(按钮)：这将还原默认的 Windows 10 设置 \r\n已配置(状态)：这表明您的隐私已受到保护 \r\n未配置(状态)：这表示 Windows 10 设置未做更改

source: Info
zh: 信息

# infoApp
source: The open source Windows 10 privacy settings app. This is in no way related to Microsoft and a completely independent project. All infos and credits about this project on \tgithub.com/builtbybel/privatezilla You can also follow me on \ttwitter.com/builtbybel (C#) 2021, Builtbybel
zh: 开源的 Windows 10 隐私设置工具 这是一个完全独立与微软毫不相干的项目 此项目的所有信息和信用在 \tgithub.om/buildbybel/privatezilla ☆━━━━━━━━━━━━━━━☆ 翻译人员: 作者: 涛锅 邮箱: duzhe163908@gmail.com 简体中文 ☆━━━━━━━━━━━━━━━☆ 您也可以在推特上关注我 \ttwitter.com/buildbybel (C#) 2021, Builtbybel

# LblPS
source: Scripts
zh: 脚本

# LblPSHeader
source: Apply PowerShell Script
zh: 应用 PowerShell 脚本

# LblSettings
source: Settings
zh: 设置

# LblStatus
source: Press Analyze to check for configured settings.
zh: 点击分析按钮检查已配置的设置

# msgAppCompatibility
source: You are running Privatezilla on a system older than Windows 10. Privatezilla is limited to Windows 10 ONLY.
zh: 您在低于 Windows 10 的系统上运行 Privatezilla, Privatezilla 仅限 Win10

# msgPSSave
source: Please switch to code view.
zh: 请切换至代码视图

# msgPSSelect
source: Please select a script.
zh: 请选择一个脚本

# msgPSSuccess
source: has been successfully executed
zh: 已成功执行

# PSBack
source: Back
zh: 返回

# PSImport
source: Import script
zh: 导入脚本

# PSInfo
source: What does this script do?\r\n
zh: 此模板/脚本有什么作用？\r\n

# PSMarketplace
source: Visit Marketplace
zh: 访问应用市场

# PSSaveAs
source: Save current script as new preset script
zh: 保存当前脚本为新的预设脚本

# releaseUnofficial
source: You are using an unoffical version of Privatezilla.
zh: 您当前使用的是非官方版的 Privatezilla

# releaseUpdateAvailable
source: There is a new version available #
zh: 发现新版本 #

# releaseUpdateAvailableURL
source: \r\nDo you want to open the @github/releases page?
zh: \r\n您想打开 @github/released 页面吗？

# releaseUpdateYourVersion
source: \r\nYour are using version #
zh: \r\n您正在使用版本 #

# releaseUpToDate
source: There are currently no updates available.
zh: 当前没有新版本

# rootSettingsApps
source: App permissions
zh: 软件权限

# rootSettingsCortana
source: Cortana
zh: 微软小娜

# rootSettingsGaming
source: Gaming
zh: 游戏

# rootSettingsPrivacy
source: Privacy
zh: 隐私

# rootSettingsSecurity
source: Security
zh: 安全

# rootSettingsUpdates
source: Updates
zh: 更新

# settingsAppsAccountInfo
source: Disable app access to account info
zh: 禁用应用访问帐户信息

# settingsAppsAppNotifications
source: Disable app notifications
zh: 禁用应用通知

# settingsAppsAppNotificationsInfo
source: The Action Center in Windows 10 collects and shows notifications and alerts from traditional Windows applications and system notifications, alongside those generated from modern apps.\nNotifications are then grouped in the Action Center by app and time.\nThis setting will disable all notifications from apps and other senders in settings.
zh: Windows 10 操作中心会收集并显示传统Windows应用程序和系统通知中的通知和警报，当然也包括现代应用程序生成的。\n然后按应用程序和时间在操作中心中对通知进行分组。\n此设置将禁用来自应用和其他发件人的所有通知

# settingsAppsBackgroundApps
source: Disable apps running in background
zh: 禁用应用后台运行

# settingsAppsBackgroundAppsInfo
source: Windows 10 apps have no more permission to run in the background so they can't update their live tiles, fetch new data, and receive notifications.
zh: Windows 10 应用程序将没有权限在后台运行，这样它们就无法更新其活动磁铁、获取新的数据以及接收通知

# settingsAppsCalendar
source: Disable app access to calendar
zh: 禁用应用访问日历

# settingsAppsCall
source: Disable app access to call
zh: 禁用应用访问电话呼叫

# settingsAppsCallHistory
source: Disable app access to call history
zh: 禁用应用访问通话记录

# settingsAppsCamera
source: Disable app access to camera
zh: 禁用应用访问相机

# settingsAppsCellularData
source: Disable app access to cellular data
zh: 禁用应用访问蜂窝移动数据

# settingsAppsCellularDataInfo
source: Some Windows 10 devices have a SIM card and/or eSIM in them that lets you connect to a cellular data network (aka: LTE or Broadband), so you can get online in more places by using a cellular signal.\nIf you do not want any apps to be allowed to use cellular data, you can disable it with this setting.
zh: 有些 Windows 10 设备有 SIM/eSIM 卡，可以连接到蜂窝移动数据网络 (亦称: LTE 或 宽带)，这样您可以使用移动信号在更多地方上网。\n如果您不想允许任何应用使用移动数据，您可以通过此设置来禁用

# settingsAppsContacts
source: Disable app access to contacts
zh: 禁用应用访问联系人

# settingsAppsDiagnosticInformation
source: Disable app access to diagnostics
zh: 禁用应用访问诊断信息

# settingsAppsDocuments
source: Disable app access to documents
zh: 禁用应用访问文档

# settingsAppsEmail
source: Disable app access to email
zh: 禁用应用访问电子邮件

# settingsAppsEyeGaze
source: Disable app access to eye tracking
zh: 禁用应用访问眼部跟踪

# settingsAppsEyeGazeInfo
source: Disable app access to eye-gaze-based interaction
zh: 禁用应用访问基于眼部的互动信息

# settingsAppsFileSystem
source: Disable app access to file system
zh: 禁用应用访问文件系统

# settingsAppsFileSystemInfo
source: This setting will disable app access to file system. Some apps may be restricted in their function or may no longer work at all.
zh: 此设置将禁用应用对文件系统的访问。某些应用可能会在功能上受限，甚至可能会停止工作

# settingsAppsMessaging
source: Disable app access to messaging
zh: 禁用应用访问消息

# settingsAppsMicrophone
source: Disable app access to microphone
zh: 禁用应用访问麦克风

# settingsAppsMotion
source: Disable app access to motion
zh: 禁用应用访问运动

# settingsAppsNotification
source: Disable app access to notifications
zh: 禁用应用访问通知

# settingsAppsOtherDevices
source: Disable app access to other devices
zh: 禁用应用访问其他设备

# settingsAppsPictures
source: Disable app access to pictures
zh: 禁用应用访问图片

# settingsAppsRadios
source: Disable app access to radios
zh: 禁用应用访问无线收发器

# settingsAppsTasks
source: Disable app access to tasks
zh: 禁用应用访问任务

# settingsAppsTrackingApps
source: Disable tracking of app starts
zh: 禁用跟踪应用启动

# settingsAppsTrackingAppsInfo
source: This allows you to quickly have access to your list of Most used apps both in the Start menu and when you search your device."
zh: 这使您能够快速访问您最常使用的应用列表 (开始菜单和搜索)

# settingsAppsVideos
source: Disable app access to videos
zh: 禁用应用访问视频

# settingsBloatwareRemoveUWPAll
source: Remove all built-in apps
zh: 移除所有内置应用

# settingsBloatwareRemoveUWPAllInfo
source: This will remove all built-in apps except Microsoft Store.
zh: 这将移除除微软商店以外的所有内置应用

# settingsBloatwareRemoveUWPDefaults
source: Remove all built-in apps except defaults
zh: 移除除预设以外的所有内置应用程序

# settingsBloatwareRemoveUWPDefaultsInfo
source: This will remove all built-in apps except the following:\nMicrosoft Store\nApp Installer\nCalendar\nMail\nCalculator\nCamera\nSkype\nGroove Music\nMaps\nPaint 3D\nYour Phone\nPhotos\nSticky Notes\nWeather\nXbox
zh: 这将移除(除以下应用外)所有内置应用程序:\nMicrosoft Store\nApp Installer\nCalendar\nMail\nCalculator\nCamera\nSkype\nGroove Music\nMaps\nPaint 3D\nYour Phone\nPhotos\nSticky Notes\nWeather\nXbox

# settingsCortanaDisableBing
source: Disable Bing in Windows Search
zh: 在 Windows 搜索中禁用 Bing

# settingsCortanaDisableBingInfo
source: Windows 10, by default, sends everything you search for in the Start Menu to their servers to give you results from Bing search.
zh: 默认情况下 Windows 10 会将您在开始菜单中搜索的所有内容发送到他们的服务器，然后以此为您 提供 Bing 搜索的结果

# settingsCortanaDisableCortana
source: Disable Cortana
zh: 禁用微软小娜

# settingsCortanaDisableCortanaInfo
source: Cortana is Microsoft's virtual assistant that comes integrated into Windows 10.\nThis setting will disable Cortana permanently and prevent it from recording and storing your search habits and history.
zh: Cortana 是集成到 Windows 10 的微软虚拟助手，\n此设置将永久禁用 Cortana, 并阻止其记录和存储您的搜索习惯与历史记录

# settingsCortanaUninstallCortana
source: Uninstall Cortana
zh: 卸载微软小娜

# settingsCortanaUninstallCortanaInfo
source: This will uninstall the new Cortana app on Windows 10, version 2004.
zh: 这将在 Windows 10 2004版本上卸载新版微软小娜

# settingsDefenderDisableSmartScreenStore
source: Disable SmartScreen for Store Apps
zh: 为商店应用禁用 SmartScreen

# settingsDefenderDisableSmartScreenStoreInfo
source: Windows Defender SmartScreen Filter helps protect your device by checking web content (URLs) that Microsoft Store apps use.
zh: Windows Defender SmartScreen 过滤器通过检查微软商店应用使用的 Web 内容 (链接)，来帮助保护您的设备

# settingsEdeAutoFillCredit
source: Disable AutoFill for credit cards
zh: 禁用信用卡自动填充

# settingsEdeAutoFillCreditInfo
source: Microsoft Edge's AutoFill feature lets users auto complete credit card information in web forms using previously stored information.
zh: Microsoft Edge 的自动填充功能能使用户使用先前存储的信息自动填写 Web 表单中的信用卡信息

# settingsEdgeBackground
source: Prevent Edge running in background
zh: 阻止 Edge 在后台运行

# settingsEdgeBackgroundInfo
source: On the new Chromium version of Microsoft Edge, extensions and other services can keep the browser running in the background even after it's closed.
zh: 在新版 Chromium Microsoft Edge，即时关闭浏览器，扩展和其他服务仍然可以继续在后台运行

# settingsEdgeBlockEdgeRollout
source: Block Installation of New Microsoft Edge
zh: 屏蔽新版 Edge 安装

# settingsEdgeBlockEdgeRolloutInfo
source: This will block Windows 10 Update Force Installing of the new Chromium-based Microsoft Edge web browser if it's not installed already on the device.
zh: 这将阻止 Windows 10 更新强制安装基于 Chromium的新版 Edge，如果它尚未安装在设备上

# settingsEdgeDisableSync
source: Disable synchronization of data
zh: 禁用同步数据

# settingsEdgeDisableSyncInfo
source: This setting will disable synchronization of data using Microsoft sync services.
zh: 此设置将禁用使用 Microsoft 同步服务进行的数据同步

# settingsGamingGameBar
source: Disable Game Bar features
zh: 禁用游戏栏功能

# settingsGamingGameBarInfo
source: This setting will disable the Windows Game Recording and Broadcasting.
zh: 此设置将禁用 Windows 游戏录制和广播

# settingsGamingGameBarInfoInfo
source: This will turn off tailored experiences with relevant tips and recommendations by using your diagnostics data. Many people would call this telemetry, or even spying.
zh: 这将关闭通过使用诊断数提供具有相关提示和建议的量身定制的体验。很多人称这是遥测，甚至是间谍行为

# settingsPrivacyBlockSuggestedApps
source: Block suggested apps in Start
zh: 禁用开始菜单的推荐应用

# settingsPrivacyBlockSuggestedAppsInfo
source: This will block the Suggested Apps that occasionally appear on the Start menu.
zh: 这将阻止偶尔出现在开始菜单上的推荐应用

# settingsPrivacyDiagnosticData
source: Prevent using diagnostic data
zh: 阻止使用诊断数据

# settingsPrivacyDiagnosticDataInfo
source: This will turn off tailored experiences with relevant tips and recommendations by using your diagnostics data. Many people would call this telemetry, or even spying.
zh: 这将关闭通过使用诊断数提供具有相关提示和建议的量身定制的体验。很多人称这是遥测，甚至是间谍行为

# settingsPrivacyDisableAds
source: Disable Advertising ID for Relevant Ads
zh: 禁用相关广告的广告 ID

# settingsPrivacyDisableAdsInfo
source: Windows 10 comes integrated with advertising. Microsoft assigns a unique identificator to track your activity in the Microsoft Store and on UWP apps to target you with relevant ads.
zh: Windows 10 初装集成广告。微软分配了一个独特的标识符来跟踪您在微软商店和 UWP 应用程序中的活动，从而为您提供相关广告

# settingsPrivacyDisableBiometrics
source: Disable Windows Hello Biometrics
zh: 禁用 Windows Hello 生物识别

# settingsPrivacyDisableBiometricsInfo
source: Windows Hello biometrics lets you sign in to your devices, apps, online services, and networks using your face, iris, or fingerprint.
zh: Windows Hello 生物识别技术使您可以使用脸部、虹膜或指纹登录设备、应用、在线服务和网络

# settingsPrivacyDisableCEIP
source: Disable Customer Experience Program
zh: 禁用客户体验计划

# settingsPrivacyDisableCEIPInfo
source: The Customer Experience Improvement Program (CEIP) is a feature that comes enabled by default on Windows 10, and it secretly collects and submits hardware and software usage information to Microsoft.
zh: 客户体验改善计划 (CEIP) 是Windows 10上默认开启的功能，它会秘密收集并提交硬件和软件使用信息给微软

# settingsPrivacyDisableCompTelemetry
source: Disable Compatibility Telemetry
zh: 禁用兼容性遥测

# settingsPrivacyDisableCompTelemetryInfo
source: This process is periodically collecting a variety of technical data about your computer and its performance and sending it to Microsoft for its Windows Customer Experience Improvement Program.
zh: 此进程将定期收集有关您的计算机及其性能的各种技术数据，并将其发送给微软，用于 Windows 客户体验改善计划

# settingsPrivacyDisableFeedback
source: Do not show feedback notifications
zh: 不要显示反馈通知

# settingsPrivacyDisableFeedbackInfo
source: Windows 10 may also pop up from time to time and ask for feedback.
zh: Windows 10 可能会时不时弹出消息，要求您提供反馈

# settingsPrivacyDisableHEIP
source: Disable Help Experience Program
zh: 禁用帮助体验计划

# settingsPrivacyDisableHEIPInfo
source: The Help Experience Improvement Program (HEIP) collects and send to Microsoft information about how you use Windows Help. This might reveal what problems you are having with your computer.
zh: 帮助体验改善计划 (HEIP) 收集有关您如何使用 Windows 帮助的信息并将其发送给微软，这可能会显露您的计算机存在什么问题

# settingsPrivacyDisableLocation
source: Disable Location tracking
zh: 禁用位置跟踪

# settingsPrivacyDisableLocationInfo
source: Wherever you go, Windows 10 knows you're there. When Location Tracking is turned on, Windows and its apps are allowed to detect the current location of your computer or device.
zh: 无论您在哪，Windows 10 都会知道。启用位置跟踪后，Windows及其应用程序可以检测计算机或设备的当前位置

# settingsPrivacyDisableMSExperiments
source: Disable Settings Experimentation
zh: 禁用设置测试

# settingsPrivacyDisableMSExperimentsInfo
source: In certain builds of Windows 10, users could let Microsoft experiment with the system to study user preferences or device behavior. This allows Microsoft to “conduct experiments” with the settings on your PC and should be disabled with this setting.
zh: 在 Windows 10 某些版本中，用户可以让微软对系统进行实验，以研究用户偏好或设备行为。这使得微软可以使用PC上的设置“进行实验”，因此应禁用此设置

# settingsPrivacyDisableTelemetry
source: Disable Telemetry
zh: 禁用遥测

# settingsPrivacyDisableTelemetryInfo
source: This will prevent Windows from collecting usage information and setting diagnostic data to Basic, which is the lowest level available for all consumer versions of Windows 10.\nThe services diagtrack & dmwappushservice will also be disabled.\nNOTE: Diagnostic Data must be set to Full to get preview builds from Windows-Insider-Program!
zh: 这将阻止 Windows 收集使用信息并将收集诊断数据设置为"基本"，这是所有 Windows 10 版本可用的最低级别。\n也将禁用 diagtrack & dmwappushservice 服务。\n注意：诊断数据必须设置为"完整"，才能从 Windows 预览体验计划获取预览版本！

# settingsPrivacyDisableTimeline
source: Disable Timeline feature
zh: 禁用时间轴功能

# settingsPrivacyDisableTimelineInfo
source: This collects a history of activities you've performed, including files you've opened and web pages you've viewed in Edge.\nIf Timeline isn’t for you, or you simply don’t want Windows 10 collecting your sensitive activities and information, you can disable Timeline completely with this setting.\nNote: A system reboot is required for the changes to take effect.
zh: 这会收集您执行的活动历史记录，包括您打开的文件和在 Edge 浏览过的网页。\n如果您不使用时间轴，或者您就是不想让微软收集您的敏感活动和信息，则可以使用此设置完全禁用时间轴。\n注意：需要重启系统才能使更改生效

# settingsPrivacyDisableTips
source: Disable Windows Tips
zh: 禁用 Windows 提示

# settingsPrivacyDisableTipsInfo
source: You will no longer see Windows Tips, e.g. Spotlight and Consumer Features, Feedback Notifications etc.
zh: 您将不再看到 Windows 提示，例如 亮点功能和消费者功能，反馈通知等

# settingsPrivacyDisableTipsLockScreen
source: Disable Ads and Links on Lock Screen
zh: 禁用锁屏广告和链接

# settingsPrivacyDisableTipsLockScreenInfo
source: This setting will set your lock screen background options to a picture and turn off tips, fun facts and tricks from Microsoft.
zh: 此设置会将您的锁定屏幕背景选项设置为图片，并关闭 Microsoft 的提示，有趣的新闻内容和使用技巧信息

# settingsPrivacyDisableWiFi
source: Disable Wi-Fi Sense
zh: 禁用 Wi-Fi Sense

# settingsPrivacyDisableWiFiInfo
source: You should at least stop your PC from sending your Wi-Fi password.
zh: 您至少应该停止您的电脑发送您的Wi-Fi密码

# settingsPrivacyGetMoreOutOfWindows
source: Disable Get Even More Out of Windows
zh: 禁用"从Windows中获得更多"

# settingsPrivacyGetMoreOutOfWindowsInfo
source: Recent Windows 10 versions occasionally display a nag screen "Get Even More Out of Windows" when you sign-in to your user account. If you find it annoying, you can disable it with this setting.
zh: 当您登录到您的帐户时，最新的 Windows 10 版本有时会显示一个烦人的屏幕 "从Windows中获得更多"。 如果您觉得它很烦，可以通过此设置将其禁用

# settingsPrivacyHandwritingData
source: Prevent using handwriting data
zh: 禁止使用手写数据

# settingsPrivacyHandwritingDataInfo
source: If you don’t want Windows to know and record all unique words that you use, like names and professional jargon, just enable this setting.
zh: 如果您不想让 Windows 知道并记录您使用的所有独特字词，比如名称和专业术语，请启用此设置

# settingsPrivacyInstalledApps
source: Block automatic Installation of apps
zh: 阻止应用自动安装

# settingsPrivacyInstalledAppsInfo
source: When you sign-in to a new Windows 10 profile or device for the first time, chance is that you notice several third-party applications and games listed prominently in the Start menu.\nThis setting will block automatic Installation of suggested Windows 10 apps.
zh: 当您首次登录到一个新的 Windows 10 配置或设备时，可能会注意到在“开始”菜单中突出列出了多个第三方应用程序和游戏。\n此设置将阻止自动安装推荐的 Windows 10 应用程序

# settingsPrivacyInventoryCollector
source: Disable Inventory Collector
zh: 禁用库存采集器

# settingsPrivacyInventoryCollectorInfo
source: The Inventory Collector inventories applications files devices and drivers on the system and sends the information to Microsoft. This information is used to help diagnose compatibility problems.\nNote: This setting has no effect if the Customer Experience Improvement Program is turned off. The Inventory Collector will be off.
zh: 库存采集器库存系统上的设备和驱动器的应用程序文件，并将信息发送给微软。此信息用于诊断兼容性问题。\n注意：如果关闭了"客户体验改善计划"，则此设置将无效。库存采集器将关闭

# settingsPrivacySuggestedContent
source: Block suggested content in Settings app
zh: 屏蔽"设置"应用中的建议内容

# settingsPrivacySuggestedContentInfo
source: To help new Windows 10 users to learn new features of Windows 10, Microsoft has started showing suggested content via a huge banner in Windows 10 Setting Apps.
zh: 为帮助新的 Windows 10 用户学习 Windows 10 的新功能，微软已开始通过 Windows 10 设置应用程序中的大横幅显示建议的内容

# settingsSecurityDisablePassword
source: Disable password reveal button
zh: 禁用密码显示按钮

# settingsSecurityDisablePasswordInfo
source: The password reveal button can be used to display an entered password and should be disabled with this setting.
zh: 密码显示按钮可用于显示输入的密码，为安全起见应使用此设置禁用该按钮

# settingsSecurityWindowsDRM
source: Disable DRM in Windows Media Player
zh: 禁用 Windows Media Player 数字版权管理(DRM)

# settingsSecurityWindowsDRMInfo
source: If the Windows Media Digital Rights Management should not get access to the Internet (or intranet) for license acquisition and security upgrades, you can prevent it with this setting.
zh: 如果Windows Media数字版权管理不能访问互联网 (或内联网) 进行许可证获取和安全升级，则可以使用此设置阻止它

# settingsUpdatesBlockMajorUpdates
source: Block major Windows updates
zh: 屏蔽主要的 Windows 更新

# settingsUpdatesBlockMajorUpdatesInfo
source: This setting called "TargetReleaseVersionInfo" prevents Windows 10 feature updates from being installed until the specified version reaches the end of support.\nIt will specify your currently used Windows 10 version as the target release version of Windows 10 that you wish the system to be on (supports only Pro and enterprise versions).
zh: 此设置称为 "TargetReleaseVersionInfo"，可以阻止安装 Windows 10 功能更新，直到当前的版本达到不再支持为止。\n它将指定(伪装)当前使用的 Windows 10 版本为您希望的目标发行版。(仅支持"Pro"和"企业"版本)

# settingsUpdatesDisableUpdates
source: Disable forced Windows updates
zh: 禁用 Windows 强制更新

# settingsUpdatesDisableUpdatesInfo
source: This will notify when updates are available, and you decide when to install them.
zh: 这将在更新可用时通知，并由您决定何时安装这些更新

# settingsUpdatesUpdateSharing
source: Disable Windows updates sharing
zh: 禁用 Windows 更新共享

# settingsUpdatesUpdateSharingInfo
source: Windows 10 lets you download updates from several sources to speed up the process of updating the operating system. This will disable sharing your files by others and exposing your IP address to random computers.
zh: Windows 10 允许您从多个源下载更新以加快系统更新过程。此设置将禁止与其他人共享您的文件，避免将您的 IP 地址暴露给随机计算机

# statusDoPSApply
source: Apply
zh: 应用

# statusDoPSProcessing
source: Processing
zh: 处理中

# statusUndoSettings
source: Do you really want to revert all selected settings to Windows 10 default state?
zh: 您真的想要将所有选定的设置还原到 Windows 10 默认状态吗？

# statusDoWait
source: Please wait ...
zh: 请稍候...

# statusFailedApply
source: Not applied
zh: 未应用

# statusFailedConfigure
source: Not configured
zh: 未配置

# statusFinishAnalyze
source: Analysis complete.
zh: 分析完成

# statusFinishApply
source: Applying complete.
zh: 应用已完成

# statusFinishUndo
source: Reverting complete.
zh: 还原已完成

# statusSuccessApply
source: Applied
zh: 已应用

# statusSuccessConfigure
source: Configured
zh: 已配置

# TxtPSInfo
source: Welcome to the Scripting Editor, which allows you to apply third-party script files and custom settings in form of PowerShell scripts and templates (bundled scripts). Select a script to view it's description. To check the code for vulnerabilities click on "View code". To obtain new objects (templates, scripts etc.) visit the Marketplace in the upper right menu.
zh: 欢迎使用现代政策编辑器，它将允许您以 PowerShell 脚本和模板(捆绑脚本)的形式应用组策略和自定义设置 选中脚本可查看其描述 若要检查代码安全性，请点击 "查看代码" 想要获取新对象(模板、脚本等)，请访问右上角菜单中的应用市场。Privatezilla 使用与 "SharpApp" 相同的应用市场，因为它们来自同一个开发者，而且脚本是基于 Powershell 的，它们相互兼容
